1. Tenemos que instalar Docker en nuestro entorno
2. Una vez que lo tenemos ya estamos listos para ejecutar la imagen 

y ahora vienen estos pasos...

# Construir la imagen en mi crepositorio de Docker

docker build -t chatbot .

# Ejecutar la imagen desde el repositorio de Docker

docker run -it --publish 7000:4000 chatbot

- Despues de este paso ponemos en el buscado 'localhost:7000' y nos funciona ya que estamos en el puerto 4000 en nuestro contenedor pero 
estaremos en el puerto 7000 en nuestro ordenador.